怎么啦
快上车
快点
肖潇出事了
你母亲
突然出现呕吐的症状
这在临床上并不少见
我们只能
先观察一段时间
麻烦您了
要是有任何情况
还请第一时间联系我
好的
谢谢
应该的 应该的
糟了
肖潇还在等我
谢谢
骗子
哪有什么巴厘岛机票啊
你别折腾它了
有什么愿望我帮你实现
小齐哥
今天上班日
穿那么隆重
我今天的工作
就是看电影
看电影
一个人吗
我被放鸽子了
穿那么隆重被放鸽子了
好 那这样吧
想看什么电影
我陪你看
来不及了
这附近的场次
全部都卖光了
别人没有办法
但是小齐哥
不一定没有办法呀
来 拿着
干嘛去
看电影啊
走
我的扭蛋
不好意思啊
肖潇她还在工作
我们先走了
咱俩有什么事啊
约会
谁 谁要跟你约会啊
约会也指约定会面
咱们别这么走了呀
小齐哥说
能给咱们买到电影票
我的扭蛋
回头给你补上
妍姐
这个是公司福利吗
公司福利
我怎么没听说啊
赶紧把游戏币拿来
我试试手气
我都没听说
哪儿来的游戏币
那就奇怪了
没有游戏币
在这儿放个扭蛋机干嘛
再好好找找
不可能没有啊
好眼熟的标志
哪套好看
可乐
你是要参加什么活动吗
怎么选上西装了
你先选嘛
选完了我再跟你说
感觉第二套好看
比较适合你
好嘞
拜拜
重复出现 命中注定
释放信号 投其所好
眼神对视 把握时机
谢谢
我这人呢 比较慢热
话也比较少
平时也没什么
特别的爱好
就是没事呢
会去打打高尔夫
钓钓鱼
如果天气好呢
就随便去爬爬山
当然
如果心情好的话
会约三两个好友啊
组个局 玩个狼人杀
你会玩狼人杀吗
不会
那你肯定会德州扑克
也不会
没关系 没关系
这个很简单
相信你以后呢
肯定会喜欢上的
来
那说说你吧
你现在自己一个人住吗
我没有能力买房
跟我妈妈住在一起
我可能问得太直接了
我也是事先了解一下
为今后做打算
那你婚后有什么打算吗
现在聊这个还太早了吧
不早
你看
你都差不多奔三了
这结婚生孩子的事
得早做计划
千万不要错过了
最佳的生育年龄
我还没有考虑过这些
那现在可以开始考虑了
我们用半年的时间呢
试一下是否合适
如果没有问题的话
那我们就
赶紧结婚生孩子
孩子要两个
但必须是要有一个男孩
因为我妈喜欢男孩
那这个男孩呢
我妈退休以后啊
可以帮我们带
那女孩的话呢
也可以交给你妈来照顾
这样我们不影响工作
而且又可以
你
这位先生
你以为你是来选妃的吗
你家是有皇位要继承吗
是谁给你的勇气
过来指挥别人的生活
是那首歌吗
不是 这位是
我是她备胎
怎么了
备胎
备胎你在这儿捣什么乱
备胎怎么了
我虽然是她备胎
但我也不允许
别人不尊重她
你怎么知道
我不尊重她呢
你刚才说的话
我在后面都听到了
好啊 那你听到了
我们已经谈婚论嫁了吧
我听到了
我觉得你这样
是极其不负责任的说法
你这人很奇怪你知道吗
你有问过当事人
她把你当作备胎了吗
不好意思 朱先生
备胎转正了
服务员 牛排打包
你来捣什么乱呀
不是 他说话太气人了
我就
我没忍住
谢谢师傅
谢谢你送我回来
我先回去了
妍姐
你刚才那句话
是开玩笑的吗
哪句话呀
没事
那我先走了
孙可乐呀孙可乐
你也太没出息了
重复出现 命中注定
释放信号 投其所好
眼神对视 把握时机
师傅
那个麻烦您掉下头
师傅 你先走
这是什么
妍姐 你别误会
这个
我误会什么
不是你想像的那个样子
我想什么了呀
孙可乐 你这是准备
要套路我是吗
妍姐 我不敢套路你
挺有才呀
还编成了打油诗
你这都是跟哪儿学的呀
重复出现 命中注定
释放信号 投其所好
欲擒故纵 若即若离
眼神对视 把握时机
是这样的 妍姐
我嘴笨
你又是学心理的
所以我
只能用这些小伎俩
伎俩
不是不是
我的意思是
我怕我配不上你
所以我就
提前做了一些准备对吧
所以
拿好你的衣服
左妍
对不起
我知道这看上去
像是套路你
但是你要知道
我为什么这么做
我这么做是为了想追你
以我以前的样子
你是不可能答应我的
所以我现在
我就想说我喜欢你
你同不同意吧
孙可乐 你给我听好了
你知不知道
我最讨厌别人套路我
了解
我以后换个方式
不必了
因为我已经同意了
你怎么还自己带咖啡呢
我这人吧 容易紧张
一紧张就想喝点咖啡
就随身带这个
能喝的咖啡
你紧张什么呀
我 我看到漂亮女生
就会紧张
你试试吧
没事
我这儿有好几个
妍姐
肖潇
什么情况啊
我相亲成功了
真的
就在昨天晚上
喂
喂 孙可乐
什么情况啊
不是让你盯着妍姐吗
怎么妍姐说
她相亲成功了
那好像
是没有什么办法哦
你看人家郎才女貌的
那岂是尔等妖孽
就可以干预得了的
是吧
什么叫这也没办法的事
我跟林深
白给你开小灶了
孺子不可教
我之所以说没有办法
那是因为
跟她相亲成功的人
便是在下
人跟人
怎么那么大差距呢
连孙可乐都能表白成功
不行不行不行
肖潇肖潇
你不能对你的发小
羡慕嫉妒恨
又是什么破安慰奖
运气不错哦
这是什么意思啊
这上面是什么意思啊
师父
这是什么意思
字面上的意思
你不说啊
你不说 那我可走了
我可跟某人去吃饭了啊
那我真走了
当流星划过
情话交给耳朵
勇敢地探索
幸福的下落
林老师
怎么了
孙东先生打电话来
说想把明天的预约
改到后天
您可以吗
可以
好 那我去排一下
您后天的时间
你们继续
来日方长 来日方长
你干嘛
还挺正好的
那 明天见
明天见
你怎么没戴戒指啊
我想着在公司
不要太高调了
那个是什么
我知道你想走
但是我却只想让你留下
我试着说
因为爱是盲目的啊
无需多言
我依旧爱着你
今天我的人看到姓林的
和肖潇在一起了
姓林的
好像还挺喜欢肖潇的
您好
这是林先生订的花
您收一下
谢谢
这么好看的花
送谁的
也不知道是谁
那么好的福气
让我们林老师
花这么大的心思
就是说嘛
这么漂亮的花
林老师肯定想要
亲自送给那个重要的人
难道要等到下班才送
那花不就该蔫了
进
我来给我男朋友送咖啡
谢谢我的女朋友
怎么啦
这么美
是有什么事吗
我觉得我男朋友
今天特别帅
上班时间
不要调戏领导
那这咖啡怎么样
特别好
有没有觉得
多了一点点 爱的味道
好像不止那么一点点吧
那你要不要也
也什么
也
你也想来点
怎么走了
不走干嘛
好不容易
有点独处的时间
再坐会儿
林老师
上班时间
请不要调戏下属
跟了这么久
累不累
我
我就是觉得有点奇怪
奇怪什么
来都来了
我带你进去看看
妈
我带我女朋友来看您了
阿姨
您好 我是肖潇
我不知道您生病了
以后我会和林深
经常来看您的
我以后也会经常来的
好吗
好
一会儿我先进去啊
你断后
我不明白
你不公开的顾虑
到底是什么
师父 你懂不懂呀
办公室恋情哪有高调的
别闹
你去吧
我断后
我走了
拜拜
吓我一跳
你不是说
办公室恋情要低调吗
没办法 我太想你了
快下来
不要
再抱一会儿
这成何体统
什么成何体统
你们俩怎么在这儿呢
也不开灯
我说肖潇
你在干嘛呢
我 我爬树
我也爬爬你这棵树呗
起 起开 什么事
我说你们俩
能不能干点正事
我们
正事已经干完了
快说
你有什么正事
要把这个材料给你
看看 这才是正事呢
你的正事
你们看的
是颜洛网上连载的
第一部漫画
后来断更了
所以知道的人特别少
我恰好还看过
里面的原型就是她自己
她写了三个愿望
一
去那家爸妈只会
带弟弟去的餐厅
吃到撑
二
把被我妈
打碎的手绘瓷盘复原了
三
去游乐园把每个项目
都玩一遍
我们现在可以判定
颜洛的依恋问题
是复合性创伤
由于父母的重男轻女
和一直以来对她的利用
让她在亲密关系中
容易被对方控制
才会被前男友王苏伤害
那你之前说的办法是
一个创伤性的经历
仅仅加工过去是不够的
还应该有一个
全新的体验
没错
所以我想在她生日之前
帮她完成这三个愿望
制造一些美好的体验
看看可不可以中和
她之前生活当中
那些不愉快
这就是你的正事
能把追姑娘
说得这么冠冕堂皇
邵老板
一会儿我准备在朋友圈
分享一个
关于爬树的故事
你弄得很不错
手真巧
我有一段时间呀
特别着迷这个
就去体验了两次陶艺课
老师觉得我特别有天赋
就建议我妈
给我报个培训班
可是太贵了
我妈没舍得报
还把我
一次手工比赛的瓷盘
给打碎了
我当时特别难过
没舍得扔
把碎片一直放在抽屉里
可再怎么拼
也拼不回以前的样子了
洛洛
过去的事情
你要让它过去
现在这个转盘
在你手里边
你可以随心所欲地
去捏你想要的任何形状
没有任何人可以干涉的
别动
清楚了吧
谢谢
等一下
我弄一下这外头
你就弄上面那个
我弄上边
好
我弄得怎么样
怎么样
挺好的
就我觉得应该再高一点
瘦一点
高一点
你轻一点 轻一点
高了吧
瘦没瘦
总觉得跟以前
哪儿不一样了呢
和以前的
肯定是不一样的
你过去那个瓷盘
已经打碎了
它已经不存在了
你再如何拼
都拼不回去的
你现在需要做的
是重新开始
我来帮你
倒映
谁在 深夜 辗转反侧
那刻 喷泉烟火光影
渲染 温柔的月色
两颗心 就靠近了
让心跳声
牵引着我们
故事在发生
当流星划过
情话交给耳朵
勇敢地探索
幸福的下落
心动就是线索
拥抱见证你和我
崎岖那么多
还好我们 没错过
邵老板
你这个真好看啊
你别碰坏了
我觉着你这也挺好的
你这属于艺术品
我这个呀
我这没弄好
老板
我这个就不烧了
你不要 我要 艺术品
老板 这杯子我要了
造型多别致
抽象
有品位